Тестовое задание:

Создать простой интернет-магазин. Проект должен включать:

- Категории товаров. Администратор должен иметь возможность добавлять, удалять и изменять категории
- Список товаров в каждой категории. Администратор должен иметь возможность добавлять и удалять товары в категориях
- Страница с информацией о товаре должна включать наименование, фото, описание товара и цену. Администратор должен иметь возможность изменять информацию о товаре
- На страницах категорий и товаров должна быть кнопка добавления в корзину
- Корзина должна содержать список товаров, количество единиц каждого товара, общую стоимость заказа и кнопку оформления заказа
- Кнопка оформления заказа должна открывать форму заказа, содержащую поля для фамилии и имени заказчика, телефона и email. При успешном оформлении заказа администратор должен получить уведомление на email (можно использовать django.core.mail.backends.console.EmailBackend). Администратор должен видеть все заказы в админ-панеле.

На своё усмотрение можно добавить любую функциональность.

Установка:

Выполнить команду: 

composer install (update);
php artisan storage:link;
php artisan migrate --seed ;
php artisan optimize:clear(при необходимости);
npm install (при необходимости);
Переименовать файл .env.example в файл .env и настроить подключение к базе данных и пр;
Дамп базы данный minimarket.sql;

Стартовая страница:
public\index.php


Пароль для админа:
Email- 1@1;
Password - 123456789;

Использованы :
-Laravel;
-LaravelShoppingcart;


